Du willst nicht nass werden oder Gewitter verfolgen? Dann ist das genau die richtige Applikation für dich. 

Du wirst, basierend auf der aktuellen Wolkenlage und den Forecast-Berechnungen des deutschen Wetterdienstes, über Push-Nachrichten über kommenden Niederschlag an deiner Position informiert.

Aktuell wird nur der Mitteleuropäische Raum abgedeckt. Wir sind bemüht dies in Zukunft zu erweitern! 

Die Applikation ist Open-Source und damit frei von Werbung und Kosten. 

Features im Überblick:
- Echtzeit Benachrichtigung über Niederschlag
- Benachrichtigungen über Niederschlag (Regen/Schnee/Hagel) bis zu 60 Minuten im voraus (Push -> Standortzugriff benötigt)
- Live-Ansicht über Vorhersage der Wolkenbewegung bis zu 45 Minuten in die Zukunft 
- Regenradar mit automatischer, schneller Aktualisierung
- Live Blitzkarte (via blitzortung.org)
- unterstützt Android weiten "Dark Mode" ab Android 10
- Frei und Open Source!
